تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمود بشار ||
"مقبرة باتشيلور جروف"
‫مرحبًا.
‫مرحبًا يا (تافي).
‫لا أعتقد أن أحمر يناسبكِ يا (ليزا).
‫- ربما سأبقى في المنزل.
‫- لا.
‫إنها أول حفلة هذا العام.
‫هذا اجباري.
‫تعرفين ما قاله طبيبك.
‫أنّك بحاجة إلى الاختلاط الاجتماعي.
‫لماذا لا تستخدمين سرير
‫التسمير الخاص بيّ؟
‫محال.
‫حين فزت بلقب ملكة جمال "هاواي"،
‫لقد وعدت بأنّي سأستخدم
‫لقبي لمساعدة الآخرين.
‫ويشمل ذلك تقاسم الجائزة
‫الكبرى مع المحتاجين.
‫أنت محتاجة يا عزيزتي.
‫آسفة حقًا لأنك صعقتِ
‫بالكهرباء يا (ليزا).
‫أنا بخير.
‫لنتحدث. هل تعجبكِ "بروكفيو"؟
‫انها جيّدة.
‫إنها ذات مدرستي القديمة.
‫أأنت معجبة بأحد؟
‫بحقك.
‫(ليزا).
‫(ليزا)!
‫(ليزا)، (ليزا)، (ليزا).
‫(مايكل ترينت).
‫لا أعرفه.
‫إنه رئيس تحرير "ذا غراكل".
‫مجلة الأدب.
‫مجلة أدب المدرسة الثانوية.
‫هل يتناول الغداء داخل
المدرسة أم في الخارج؟
‫- في الخارج.
‫- "بي كي" أو "وايت كاسل"؟
‫لا أحد منهما.
‫هل لديه جسد كرة السلة
‫أم كرة القدم؟
‫لا يمارس الرياضة. إنه ذكي.
‫هل إنه على كرسي متحرك؟
‫لا.
‫هذه الحفلة ستكون مذهلة.
‫سيكون هناك جعة وخمر،
‫وقد سرق (إريك تشين) خزان غاز
‫الضحك من عيادة والده لطب الأسنان.
‫- أليست قريبة من طريق "بلاف"؟
‫- اجل.
‫كان بإمكاننا أن نمشي.
‫هذا بعيد جدًا. أنا أرتدي الصندل.
.إنها قد تدمر قدميك
‫لكن هناك طريق مختصر عبر
‫الغابة عبر "باتشيلور جروف".
‫ـ المقبرة المسكونة؟
‫ـ انها ليست مسكونة.
‫إنها فقط مهجورة.
‫مدنسة.
‫سمعت أن اصحاب الدراجات
‫يمارسون السحر هناك.
‫وسمعت أيضًا أن (جينا مرزاق)
‫أهدت طفلها غير المولود للشيطان.
‫لهذا السبب يجب على
‫الطفل أن يرتدي خوذة.
‫لم يسبق لي أن رأيت أيّ أحد هناك.
‫أعتقد أنها سلميّة وهادئة.
‫اضع الشمع على شواهد القبور.
‫لدي قبري المفضل.
‫- لديك قبر مفضل؟
‫- نعم.
‫شاب.
‫أتوجه إلى قبره وأترك ​​له الزهور و...
‫أتحدث معه في بعض الأحيان.
‫أحضرت هذه لك.
‫إنها مسبحة أمي.
‫إنها مزعجة نوعًا ما حين ارتديها،
‫لذا أردت أن اعطيك إياها.
‫حافظ عليها، حسنًا؟
‫هذا غريب حقًا يا (ليزا).
‫لا أعتقد أنه ينبغي نسيان أيّ أحد.
‫- أهلاً!
‫أحضرت الخمر.
‫- نعم!
‫- تبدين رائعة.
‫تبدين مثيرة.
‫مهلاً، لقد أصلحت كدماتك.
‫لم أكن سأقول أيّ شيء،
‫لقد كانت قبيحة،
‫لكنك تبدين رائعة الآن.
‫أؤكد لكِ، سنكون جادين هذا العام،
‫- وسأموله.
‫- "بوسوم برايد" يا عزيزي!
‫نعم يا سيّدي!
‫رباه يا (ستيف)! ابتعد!
‫إذا اردتِ أن تنتشين،
‫ثمة "إيثانول" في الداخل.
‫- ماذا؟
‫- الخمر، إنه في المنزل.
‫نعم، أعتقد أن أختي جلبت معظمه.
‫(ليزا سوالوز).
‫(مايكل ترينت).
‫لماذا؟
‫كيف تعرف اسمي؟
‫كلانا ندرس حاليًا في ذات
‫جدران الأسبستوس.
‫بالإضافة إلى ذلك، لقد أرسلت بعض
‫القصائد الرائعة إلى "ذا غراكل".
‫أنا المحرر.
‫حقًا؟ صحيح.
‫قصائدكِ رائعة.
‫إنها حزينة، لكنها جيدة حقًا.
‫يذكّرني بـ (بلاث) أو (آن سيكستون).
‫هل تحب قصائدي؟
‫لم أكن لأنشرها لو لم أحبّها.
‫إذن ماذا حدث لها بالضبط؟
‫لقد سمعت أشياء.
‫لا أستطيع أبداً أن أتحدث
‫عن هذا يا (لوري).
‫لأسباب شخصية وقانونية،
‫وأنا أيضًا أقسمت قسم الخنصر.
‫لكن أعتقد أني أستطيع أن أقولها.
‫فأنا أثق بكِ.
‫أنت أختي البهجة.
‫بالطبع.
‫حسنًا، قبل عامين،
‫كانت (ليزا) في المنزل
‫لوحدها مع والدتها،
‫ثمّة مختل اقتحم المنزل.
‫يحمل فأسًا وكل شيء.
‫على أيّ حال، طلبت منها أمها
‫أن تهرب وتختبئ، ففعلت ذلك.
‫من ثم الرجل قتل والدتها بالفأس،
‫وسمعت كل شيء.
‫ يا إلهي.
‫اتصلت بالطوارئ، لكن الرجل هرب.
‫لم يقبضوا عليه قط.
‫وحين خرجت، كان الأوان قد فات.
‫عجباه.
‫كنت لأصبح مجنونة لو
‫كنت مكانها أيضاً.
‫نعم.
‫إنها لم تتحدث لبضعة أشهر بعد ذلك.
‫كانت تتجول مثل الزومبي.
‫ماذا عن والدها؟
‫هل هو بخير؟
‫نعم. (ديل)؟ إنه وسيم جدًا.
‫التقت به أمي بعد ستة
‫أشهر من جريمة القتل،
‫وخطبا وتزوجا بسرعة كبيرة.
‫هذا رائع، هل تعلمين؟
‫لأنه لم يكن من الضروري أن
‫يظل (ديل) حزينًا لفترة طويلة
‫وحظت (ليزا) بأم جديدة على الفور.
‫هذا لطيف جدًا.
‫نعم. كل شيء سار بخير.
‫- لذا...
‫- مرحبًا.
‫- لقد وجدت الجعة.
‫- شكرًا.
‫مذاقها مثل بول "كلايدسديل"،
‫لكن كما تعلم...
‫مرحبًا يا (تمارا).
‫مرحبًا. عذرًا، كيف نعرف بعضنا الآخر؟
‫- في الصف.
‫- هذا العام؟
‫الفصل الدراسي.
‫رائع.
‫على أيّ حال...
‫...هل تريدين رشفة؟
‫- سآخذ رشفة.
‫- لا، حسنًا.
‫لماذا أفترض أنها تحتفل؟
‫حسناً، سوف آخذ رشفة.
‫لنرى ذلك بسرعة.
‫ماذا؟
‫- ما هذا؟
‫- لست واثقة.
‫- لقد اخذته من (دارين).
‫ـ بحقك.
‫ـ ماذا؟
الفتاة المسكينة انقلب
.حالها رأسًا على عقب
‫أنّك تبالغ.
‫(ليزا). هل انتِ بخير؟
‫رأيتكِ تتحدثين إلى هذين الغريبين.
‫هل أعطاكِ شيئاً؟
‫هذا ليس ما كنت أتوقعه منكِ.
‫لديك الكثير من الإمكانات يا (ليزا).
‫انتما! يجب أن نتكلم.
‫فقط قولي لا.
‫الخمر قبل الجعة يا عزيزتي.
‫أنا مختلة.
‫أيضًا...
‫أعتقد أنها ستمطر.
‫(ليزا).
‫هل أنتِ بخير؟
‫مَن أنت؟
‫نعم...
‫هذا أنا (دوغ).
‫شريكك في صف المختبر؟
‫حسنًا..
‫لنجد مكاناً لتجلسين
‫فيه قليلاً، حسنًا؟
‫ها نحن أولاء.
‫حسنًا.
‫أكره مثل هذه الحفلات.
‫لا أعرف لماذا جئت حتى.
‫أفضل شخصياً مشاهدة
‫فيلم أو ما شابه
‫بدلاً من مشاهدة مجموعة من
‫المشجعات في حالة سكر.
‫هذا مخصص للأبقار.
‫من مخرجكِ المفضل على الإطلاق؟
‫- (بابست).
‫- (با...)
‫أنّكِ تقرأين علبة جعتي.
‫لا.
‫لقد كان مخرجًا حقًا.
‫ما نوع الأفلام التي أخرجها؟
‫افلام صامتة.
‫حسنًا، سأكون هادئًا.
‫بئسًا.
‫شعرك يبدو مثل عشب عيد الفصح.
‫كم عدد علب "وايت رين"
‫شربتها يا فتاة؟
‫فتاة؟
‫المكان هنا تفوح منه رائحة المخيم.
‫شكرًا.
‫يبدو أن الملائكة تلعب البولينج.
‫كانت أمي تقول ذلك.
‫هل هذا يريحك؟
‫بحقكِ، لا يمكنك التوقف
‫بمجرد أن تبدأي. إنها القواعد.
‫لا.
‫بحقكِ يا (ليزا). فقط لمدة دقيقة.
‫تعلمين أنه ليس من اللطيف
‫خداع الناس يا (ليزا).
‫إنه أنت.
‫أتمنى أن أكون معك.
‫اغسلي يديك يا صغيرتي.
‫أمي.
‫(ليزا)؟ (ليز)؟ مهلاً.
‫أمي غضبت بشأن الحمام.
‫ربما ينبغي عليك الاستيقاظ.
‫هيّا الآن.
‫لا عليكِ. الجميع يفعلون ذلك.
‫يا إلهي.
‫إذن ماذا حدث الليلة الماضية؟
‫ ركبتيك.
‫لقد وقعت.
‫بالتأكيد يا عزيزتي. وأنا أيضًا.
‫(ليزا)!
‫انزلي هنا الآن!
‫ربما ينبغي عليك الذهاب.
‫(ليزا).
‫هل حطمتِ المرآة في الحمام؟
‫الليلة الماضية، أنا...
‫لقد أخبرتك.
‫أراد والدك أن يمنحك أفضلية
‫الشك لكني كنت أعرف.
‫أنّي أعرف دومًا.
‫أنا بديهية.
‫شخص بديهي.
‫حضرت ندوة كاملة حول هذا.
‫(جانيت).
‫كان هناك إعصار الليلة الماضية.
‫دمر "السيدان"
‫والساحة مليئة بالحطام،
‫والآن أعتقد أنه يتعين عليّ
‫تنظيف الحمام أيضًا.
‫لم يكن إعصارًا حقيقيًا يا أمي.
‫لا، لقد كانت عاصفة تمامًا يا (تاف).
‫هل رأيت كرة البرق؟
‫كرة خضراء كبيرة في السماء؟
‫لم أر شيئًا كهذا.
‫(ديل).
‫عليك أن تتوقف عن مضغ
.حبات العنب وتصرف كأب الآن
‫ابنتك لديها ميول للتخريب.
‫لقد دمرت الممتلكات عمدًا.
‫أولاً، كان حامل الكعك
.الثمين الخاص بيّ
‫كان ذلك حادثًا.
‫أمي.
‫كوني لطيفة.
‫أنا لطيفة.
‫لكني لن أدللها.
‫لم يدللني أحد حين قتل
‫والدي في "دا نانغ".
‫لهذا السبب أنا ما عليه اليوم.
‫وجهة نظر سديدة.
‫اشكرك يا عزيزي.
‫(ليزا)، هل تعلمين ماذا يحدث للأشخاص
‫الذين يتصرفون بطريقة غير لائقة؟
‫ينتهي بهم المطاف في
.مصح الأمراض العقلية
‫أنت ممرضة نفسية يا أمي.
‫هل يجب أن تقولي "مصح امراض عقلية"؟
‫اخرسي يا (تاف).
‫حسنًا يا (ليزا).
‫اصعدي إلى الطابق العلوي
‫ونظفي ذلك الحمام.
‫و...
‫دفع ثمن المرآة.
‫نعم، سأعمل في مناوبة
‫إضافية في "واين".
‫ماذا عن الاعتذار؟
‫أنا آسفة يا (جانيت).
‫انتظروا لحظة.
‫ما هذا؟
‫شكرًا يا (لورا).
‫أنا هنا في مكان الحادث
‫عند الموقع السابق...
‫لمقبرة "باتشيلور جروف" في "بريمر بارك"،
‫حيث كان هناك نصب
‫تذكاري مهمل مؤخرًا
‫ضربه البرق...
‫...أثار مخاوف سكان الحي
‫بشأن السلامة من الحرائق.
‫مرحبًا.
‫أشعر أنني أريد أن أعتذر
‫عما حدث الليلة الماضية.
‫لم يكن لدي أيّ فكرة أن
‫الكأس قد جعلكِ تنتشين.
‫نعم. نعم.
‫كان جيدًا. لقد انتشيت.
‫إذن لديك تجارب مع المشاكل نفسية.
‫كما تعلمين...
‫مثل رائد فضاء مختل؟
‫نعم، أنا...
‫مثل (سالي رايد) بالمخدرات.
‫هل تلزمك مساعدة أيها الشاب؟
‫نعم يا سيدي.
‫لقد انسكب شيئًا في داخل هذه.
‫نبيذ أحمر؟
‫شراب "هاواي".
‫على أيّ حال، أنا سعيد لأنكِ بخير.
‫هل تعرفان بعضكما الآخر من المدرسة؟
‫لم أكن أعلم أن (ليزا) لديها أصدقاء.
‫يمكنني دومًا الاعتماد عليها
‫في العمل أيام السبت
‫لأنها لا تتواعد مع الشباب.
‫ربما صدرها الصغير السبب في ذلك.
‫هل يمكن إزالتها؟
‫سأبذل قصارى جهدي يا عزيزتي.
‫لكني فني ولست ساحرًا.
‫- شكرًا.
‫- هذا مؤسف.
‫مرحبًا يا (ليزا).
‫ حسنًا، شكرًا.
‫ـ (ليزا)، سررت برؤيتك حقًا.
‫- وداعًا.
‫(ليزا).
‫لهذا السبب يجب على السيّد (كونيرز)
.أن يدرس الطلاب والباب مفتوح
‫أنّك مضحكة يا (تاف).
‫مرحبًا يا (ليز).
‫سنذهب إلى العرض الأخير
."لفيلم "لوك هوز تكنغ
‫هل تريدين القدوم؟
‫هل تبقت بيتزا؟
‫نعم.
‫أعتقد أننا لدينا شريحة هنا.
‫يبدو أن كمية اللحم قليلة.
‫يمكنها أن ترميها.
‫قلت أننا يجب أن نحضر
،لكِ بيتزا بالخضار
‫لكن أعتقد أن لديها قسيمة.
‫مشروب برتقال مجاني؟
‫نعم، أعتقد أني لن
.اذهب إلى السينما
‫لا، ماذا؟
‫(ليزا).
‫(ليز)، بحقكِ.
‫يتوجب علينا قضاء المزيد
‫من الوقت معًا كعائلة.
‫كيف يمكننا أن نكون مثل (برادي)
إذا لم نكن مجموعة؟
‫- صحيح يا أبي؟
‫- هذا صحيح.
‫أنا فقط متعبة من العمل.
‫ما مدى التعب من الجلوس منحنيًا
‫على ماكينة الخياطة كسيدة عجوز؟
‫لقد تمرنت (تاف) ثلاث
‫ساعات على التشجيع.
‫- أمي...
‫- إنهم يجعلها...
‫تفرج ساقيها على قمة الهرم.
‫هل تعرفين مدى صعوبة
‫ذلك على عضلات الفخذ؟
‫حتى أنه لم يعد يؤلم بعد الآن.
‫لأنك بذلتِ جهدًا كبيرًا.
‫كل تلك الساعات من الصراخ
‫وساقيك منفرجتان على الجدار.
‫نعم، يجب أن تكوني فخورة يا (تاف).
‫واثقة أن أصابع (ليزا)
‫تؤلمها من الخياطة.
قد يتجمع الكالس عليها
‫في نهاية المطاف.
‫ألا أعرف ذلك؟
‫حسنًا، حسنًا.
‫حسنًا، حسنًا، حسنًا.
‫هل سمعتِ ذلك؟
‫واثقة أنها جارتنا.
‫انها غريبة جدًا.
‫- المشجعة؟
‫- لا، لا.
‫ليس (تافي). انها رائعة.
‫ـ توقف!
.ـ شخصيتها رائعة
‫إنها الفتاة الأخرى.
‫سأتصل بالطوارئ!
‫هذا هاتف حذاء والدي.
‫لقد حصل عليه مجانًا لأشتراكه
."في "سبورن إلوستريتد
‫هل تحب هذه الأغنية؟
‫حسنًا.
‫هل تحب أيّ موسيقى أخرى؟
‫لدي "ذا كيور".
‫لا.
‫لا أقصد علاج، إنها...
‫إنها فرقة موسيقية.
‫لا يمكنهم معالجتك. أعني إنهم
‫يستطيعون ذلك، لكن عاطفياً.
‫هيّا، يجب أن تختبئ.
‫هذه غرفتي.
‫نحن في وضع أفضل هنا في
‫حالة عودة أي أحد إلى المنزل.
‫بالتأكيد لا أحد يستطيع رؤيتك.
‫ماذا؟
‫مسبحة أمي.
‫يا إلهي.
‫أنت...
‫أنت هو؟
‫لماذا أنت هنا؟
‫حسنًا! لقد فهمت.
‫حين قلت أتمنى أن أكون معك،
‫لم أقصد ذلك.
‫أعني أنني تمنيت لو
‫كنت مدفونة مثلك.
‫لأن الحياة سيئة والناس حمقى.
‫لم أقصد أني أريد أن أكون...
‫معك.
‫كما تعرف...
‫شخصيًا.
‫أنا آسفة.
‫لا، لا، لا تبكي.
‫لا تبكي.
‫رائحة دموعك نتنة للغاية.
‫اذهب.
‫يا إلهي.
‫يا...
‫حسنًا.
‫إذن هنا بعض الصابون.
‫لا.
‫ذلك...
‫غسول مهبل. لا...
‫سوف تحتاج ذلك.
‫لا أعرف لماذا أتحدث كثيرًا.
‫لم يسبق أن تحدثت كثيرًا هكذا.
‫بعد وفاة أمي، تم تشخيصي
‫بـ "الصمت جراء الصدمة".
‫مما يعني لا أتحدث أبدًا.
‫هل تريد أن تتحدث؟
‫معلوم.
‫هل تريد مني تشغيل راديو الدش؟
‫هذه محطة (تافي).
‫إنها مخصصة للعاهرات الثملات.
‫سأشغل محطة الجامعة.
‫إنها مخصصة لأشخاص مثلنا.
‫العاطفيين.
‫حاذر.
‫حسنًا.
‫حار. بارد.
‫هذا؟
‫ماء.
‫إنه المستقبل.
‫حسنًا أيها اللامع.
‫أنّك بحاجة إلى بعض الثياب الجدد.
‫تجاهل هذا.
‫يعجيني هذا.
‫لا؟
‫فقط امنحه فرصه.
‫انتظر، أنا...
‫دعنى ارى.
‫يمكننا اصلاح هذا يا صاح، أتعلم؟
‫هذا يبدو جيدًا.
‫لا أستطيع فعل أيّ
‫شيء حيال ذلك.
‫أنا لست طبيبة.
‫لكن لا بأس.
‫إنها مجرد أشياء تجعلك مختلفًا.
‫كما تعلم، هناك رجل جذاب حقًا
"في برنامج "ديز أوف أور لايفز
‫يضطر إلى ارتداء رقعة عين.
‫إنه شخصية مشهورة جدًا،
‫ورقعة العين لا تحدد هويته.
‫ما اسمه؟ (باتش - رقعة).
‫اسمه (باتش).
‫ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟!
.(ـ (جانيت
‫ـ (ليزا)!
‫(تافي)، لا تدخلي.
‫أدخل إلى خزانتي!
‫لا بأس أيها الجميع. أنا بخير.
‫لا بأس. أنا بخير.
‫عزيزتي...
.ـ صغاري الثلج
‫ـ (جانيت)، هل...؟
‫"بيلي بوي".
."ـ "ليتل تشوبي
‫ـ رباه.
‫أحدهم اقتحم المنزل.
‫لقد نهب اللص الخزانات الصينية،
‫لكني قاومته.
‫كيف سأقدم المشروب؟
‫انتظري لحظة..
‫لص؟
‫كان يرتدي قناع أسود.
‫وهذه القبعة.
‫كان يرتدي قبعة واسعة الحواف
‫وبذلة مخططة.
‫هذا يبدو مثل "هامبرجلار".
‫لا.
‫(ليزا)، هذا يبدو وصف
‫دقيق لـ "هامبرجلار".
‫(ديل)؟
‫هل ترى ما الذي يحدث هنا؟
‫(ليزا) جائعة؟  أنا...
‫تلقت (ليزا) الكثير من الاهتمام
‫حين وقعت المأساة.
‫والآن إنها تعيد لحظات
‫مسرح الجريمة.
‫لقد كانت تنهب منزلنا
‫الثمين شيئًا فشيئًا.
‫حامل الكعك،
‫الحمام الليلة الماضية،
‫والآن هذا.
‫لقد عرفت كيف ستؤثر عليك يا (دايل).
‫أنها بحاجة إلى مساعدة.
‫مصح الأمراض العقلية.
‫عليها الذهاب إلى مكان ما.
‫- لفترة من الوقت.
!ـ أمي
‫لا يمكننا أرسال (ليزا) إلى المصح.
‫سيأكلونها حية.
‫أبي...
‫أنا لست مجنونة.
‫لم يقل أحد ذلك.
‫أمي قالت ذلك للتو.
‫لا يا (تاف)، لن تقول ذلك أبدًا.
‫حسنًا...
‫أكره أن أقول ذلك يا (ليزا)،
‫لكنك إما أنّكِ مجنونة
‫أو متهورة.
‫نعم.
‫رقبتها.
‫يمكنني لحمها بالغراء.
‫يجب أن أرتدي ملابسي.
‫هذا ثوب (تافي).
‫أعطته ليّ لأنها قالت أنها
‫نالت الكثير من الثناء عليه.
‫هذا ليس ذوقي حقًا.
‫أنا لست عاهرة.
‫مهلاً.
‫هل يمكنني أقلها الحصول على سترة؟
"بوسوم برايد"
‫(ليزا) تبدو رائعة.
‫ربما يمكنها حتى أن تشارك
‫في مسابقات ملكة الجمال،
‫إذا كانت تتمتع بالانسجام.
‫قد يعاني العاطفي جدًا
‫من مشاعر العزلة.
‫"لماذا أنا؟"
‫"لماذا يجب أن أشعر بهذه القوة؟"
‫والأخرين يبدون وقحين وغير حساسين.
‫يبحث مصاصو الدماء العاطفيون عن
‫الأشخاص البديهيين ليمصوا دمهم.
‫إنهم يحسدون جاذبيتنا وحساسيتنا.
‫لن يرضوا...
‫...حتى نصبح خاليين
‫من الحب مثلهم.
‫كيف يمكننا تجنب هؤلاء
‫الأشخاص الذين يرغبون في...
‫للأسف العاطفيون للغاية..
‫المفتاح هو تعلم كيفية
‫التعرف عليهم.
‫في البداية، قد يبدون غير ضارين.
‫حتى أنهم قد يجعلوك
.تشعر مميز جدًا
‫لا تقع في هذا الفخ.
‫لا تنخدع بهم..
‫هدفهم هو استغلال طيبتك
‫ويسحبونك إلى مستواهم قبل
‫أن ينتقلوا إلى ضحية جديدة.
‫البعض الآخر يبدو قاسين.
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫خدمة تنظيف السجاد يا سيدتي؟
‫- تنظيف السجاد؟
‫- نعم يا سيدتي.
‫- سجادتي نظيفة للغاية.
‫- أننا نقدم عرض.
‫عفوًا؟
‫- ما اسمك؟
‫- (كلارك).
‫نعم، حسنًا، لا.
‫أنا مشغولة جدًا.
‫لا اريد اهدار بقضاء
‫وقتي في التحدث معك.
‫أنا فقط...
‫بالطبع كذلك. كنت أعتقد...
‫هل تريدين نشرة؟ لا؟ حسنًا.
‫رباه، أما أنت أو رجل السكين.
‫بصفتك شخص بديهي،
‫ستعرف غريزيًا متى
.يكون الشيء غريبًا
‫وعلى الرغم من أن الآخرين قد يحاولون
‫لإقناعك بخلاف ذلك...
‫.. من الضروري أن تتبع بوصلتك.
‫عندها يمكنك التغلب على النرجسي.
‫مرحبًا.
‫- أهلاً.
‫- هل دونتِ ملاحظات صف (وايت) اليوم؟
.لقد تغيبت عنها
‫نعم، كنت سأتغيب عنها أيضًا،
‫لأنني أكره صف (وايت)،
‫لكن أعتقد أني دونت
‫بعض الملاحظات.
‫رائع.
‫أأنتِ واثقة أنك لا تتلقين أجرًا؟
‫لا، يجب أن يكون الواحد
‫قبيحًا للتدريس هنا.
‫عليك أن تكون قبيحًا وشنيعًا.
‫أنت سخيفة نوعًا ما، حسنًا؟
‫أهلاً.
‫- مرحبًا.
‫- عفوًا.
‫أحتاج أن أتحدث مع أختي.
‫أنّي احميها.
‫وهي طالبة جديدة،
‫وأريدها أن تكوّن صداقات
‫مع الأشخاص المناسبين.
‫لا الأشرار أو المدمنين أو المهرجين.
‫(تافي)!
‫قال (أوسكار وايلد):
‫"هناك حدود لتحديد شيء ما".
‫حسنًا، قال (أوسكار ذا جروتش): "اغرب".
‫سأراك لاحقًا.
‫لا أفهم اهتمامك بهذا.
‫هناك الكثير من الشباب
‫الرائعون الذي يودون مواعدتكِ.
‫ربما ليس لاعب كرة سلة،
‫لكن بالتأكيد مدير الفريق.
‫أو ربما حتى رجل لطيف
‫بشرته فيها بثور.
‫شكرًا.
‫سأخرج الليلة بعد التدريب.
‫هل ستغطيني؟
‫أليس والدتك لديها
‫مؤتمر في "ميلووكي"؟
‫نعم، لكن ماذا عن أبي؟
‫تعرفين مدى هووسه بالحماية.
‫"(تافي)، إلى أين أنت ذاهبة؟"
‫"(تافي)، متى ستعودين؟"
.إنه مهووس
‫حقًا؟
‫أعتقد أنه يعمل في وقت متأخر
‫يوم الاثنين على أيّ حال،
‫لذا لا داعي للقلق.
‫حسنًا، إذا سأل، أخبريه أنني
‫في منزل (لوري)، من فضلك.
‫- بالتأكيد.
‫- شكرًا.
‫أعتقد أنه معجب بيّ.
‫هل الرجال في غاية البساطة
‫لدرجة أنه عليك ارتداء...
‫فستان عاهرة، وفجأة،
‫يريدون التحدث معك؟
‫شكرًا، على ما أعتقد.
‫كيف سأرد لك الجميل؟
‫لا أستطيع أن أحضر
‫لك أجزاء جديدة.
‫أعني...
‫أنت رجل ميت،
‫وليس (كرايسلر ليبارون).
‫أريد أن أساعدك.
‫حقًا اريد ذلك،
‫لكن لا أعرف كيف.
‫وإلى جانب ذلك، تقول (تافي) إن
‫محاولة إصلاح الرجل مضيعة للوقت.
‫من الأفضل قبول عيوب الرجل.
‫مهلاً! لا تخذلني يا رجل!
‫(ليزا)؟
‫اللعنة! (جانيت)!
‫مرحبًا يا (جانيت).
‫اعتقدت أنك ذاهبة إلى "ميلووكي".
‫توقفي عن التماطل.
‫لقد تغيبت عن المؤتمر لأني مريضة.
‫هل تعلمين لماذا أنا مريضة؟
‫لديكِ الدورة الشهرية؟
‫لا.
‫لأن عاهرة مختلة وضعت ديدانًا
.‫على طبق نظامي الغذائي
‫لا أعرف عما تتحدثين.
‫كان يجب أن أذهب إلى الطبيب،
‫لكن كان عليّ الاعتناء بالآخرين،
‫مثلما كنت أفعل منذ 20 عامًا.
‫لأني ممرضة وملاك.
‫حتى أنّي فتحت بيتي المجيد
‫لعاهرة صغيرة جاحدة للجميل.
‫لم أكن أرغب في
‫الانتقال إلى هنا.
‫هل أردت البقاء في المنزل
‫الذي ذبحت فيه والدتك كالخنزير؟
‫هذا مزعج (ليزا).
‫أني لم أرغب في الذهاب إلى
‫مدرسة جديدة في سنتي الأخيرة.
‫لم أرغب في مغادرة المدينة
‫التي عشت فيها طيلة حياتي.
‫جاحدة جدًا.
‫لقد كنت محظوظو بالخروج من هناك.
‫واثقة أن الناس كانوا يتحدثون.
‫أو ربما كنت تحبين أن
‫تكوني حديث الناس.
‫ربما كانت هذه المرة الأولى
‫التي ينظر فيها أحد إليك.
‫اخرسي!
‫طفح الكيل.
‫يجب أن تعلمي أنه اليوم..
‫لقد تحدثت مع مدير مركز الأحداث
‫في "سيرينيتي مانور"، وتم قبولك.
‫من فضلك، لا.
‫نعم.
‫من أجل مصلحتك وسلامتي.
‫ستدخلين المصح.
‫محبوسة.
‫بجوارب خاصة.
‫حيث يحتوي المضطربين أمثالكِ...
‫لماذا؟! لماذا؟
‫لا، لا أستطيع.
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫ليس قبل أن
‫ندفن الجثة.
‫هل المكان آمن في الأسفل؟
‫أيمكنك سماع أيّ شيء؟
‫الا تستطيع الفهم؟
‫ميت بالكامل.
‫حسنًا، ربما يكون الأمر
‫من أجل المظهر فقط.
‫مثل ابنة عمي (كارلين)،
‫اجرت عملة تكبير اثداء.
‫لا تستطيع أن تشعر بأي شيء،
‫لكن ما يزال لديها زوج.
‫بقيتك كان ميت أيضاً.
‫يا إلهي.
‫مرحبًا؟
‫أيمكنك سماعي؟
‫أيمكنك سماعي؟!
‫أيمكنك... نعم؟
‫يا إلهي!
‫لقد نجحت!
‫الطعام طازج.
‫- صباح الخير.
‫- هل هذه هي (شيري)؟
‫لا. إنها (ليزا).
‫- أقالت مزحة لتو؟
‫- لم تكن مزحة جيدة.
‫هل هذا نصف قميصي
‫الجديد من نوع "كونترامبو"؟
‫لقد قلتِ "الأخوات يتشاركن".
‫أنتِ محقة. قلت ذلك.
‫تبدين رائعة.
‫نصف المدرسة سيذهبون
‫إلى بلدة "بونر"،
‫وهم لا يعرفون ذلك حتى الآن.
‫- أليس كذلك يا أبي؟
‫- ليس لديهم أدنى فكرة.
‫لا تقولوا لأمي أني قلت هذا،
‫لكن من الجميل عدم
‫وجودها في المدينة.
‫في الواقع، أنا... افتقدها.
‫حقاً؟
‫لقد كان لها حضور تربوي في حياتي،
‫وأنا سعيدة جدًا لأنك
‫أخترت شخصًا جيدًا لكلينا.
‫يا الهي.
‫هذه ليست دموع.
‫حسنًا يا رفاق،
‫ساذهب إلى المدرسة.
‫ماذا حدث لرقبتكِ؟
‫حادثة بسب مصفف الشعر.
‫لكن كان عندكِ تدريب في الأمس.
‫صحيح.
‫أنتِ لاتستخدمين
‫مصفف الشعر قبل التمرين.
‫أأنتِ من شرطة مصفف الشعر؟
‫أأنتِ من المجلس الوطني؟
‫لا، الأمر فقط أن
‫شعركِ ليس مجعدًا.
‫تعلمين أن شعري صحي وحرري
‫جدًا بحيث أنه لا يتحمل التجعد.
‫- صحيح.
‫- واكنه عيبي الرئيسي.
‫- نعم.
‫- وداعاً يا أبي.
‫حسنًا.
‫- لنذهب.
‫- توخيى الحذر.
‫"لقد اشتقت لك كثيراً،
‫أيمكنك مقابلتي في الرابعة؟"
‫اهلاً.
‫أنا سعيدة جدًا
‫لأنك أتيت.
‫- ألا تريدين أمساك يدي؟
‫- بلى أريد.
‫لكن أولاً، أريد أن آخذك
‫إلى مكان ما...
‫له مغزى كبير ليّ.
‫لا أعتقد أنني سمعتكِ
‫تتحدثين بهذا القدر من قبل.
‫أنه غريب.
‫أعتقد أنني لم أضن
‫أن لدي الكثير لأشاركه.
‫لكنني أشعر بالانفتاح
‫ في الآونة الأخيرة.
‫أريد أن أشارك
‫في المجتمع المدرسي.
‫لم أكن أعلم أننا
‫ذاهبان في نزهة.
‫- لمَ نحن في "باكروس"؟
‫- هل جئت هنا من قبل؟
‫مرة واحدة.
‫في الصف السابع
‫على ما أظن.
‫هذا المكان بأكمله يخيفني، حسنًا؟
‫إنه ليس تصرفاً مسيحياً،
‫ترك مقبرة بهاذا الشكل.
‫أوافقك.
‫إنه ليس تصرفاً مسيحياً.
‫حسنًا.
‫أريدك أن تلمسني تمامًا
‫كما لمستني في الحفلة.
‫عرفت أنكِ تريدين ذلك.
‫حسنًا، لقد شربت
‫زجاجات من الجعة.
‫وربما لهذا السبب
‫كنت جيدًا في فعلها.
‫كما تعلمين، لأنني كنت مرتاحاً.
‫ولكن أعتقد أنه ربما كان...
‫لا، لا، لا!
‫- أخبرتك أنني سأقطع يدك الغبية!
‫- لمَ فعلتِ ذلك يا (ليزا)؟
‫ماذا؟ ضننت أن هذا
‫شيء رائع حقًا لقوله.
‫النجدة!
‫يدي! يدي...
‫سيكون هذا مؤلم.
‫"منخفض للغاية - عالي للغاية"
‫لا.
‫ماذا؟ إلى أين نحن ذاهبان؟
‫يا إلهي.
‫حسنًا.
‫ماذا؟ ماذا تفعل؟
‫أنت موسيقي.
‫حسنًا.
‫أكانت تلك مقطوعة
‫(موزارت) أو ما شابه؟
‫لقد عشت حياة كاملة.
‫نعم، أعتقد،
‫لديّ حياة.
‫اعتقد ذلك.
‫لا، هذه مقطوعة أبي.
‫لم يعزفها
‫منذ وفاة أمي.
‫يمكنك المحاولة.
‫نعم.
‫♪ لا أستطيع مقاومة هذا الشعور بعد الآن ♪
‫♪ ومع ذلك ما زلت خائفة من أن أخرجه ♪
‫♪ ما بدأ كصداقة ♪
‫♪ أصبح أقوى ♪
‫♪ أتمنى لو كان لدي القوة لإظهار المشاعر ♪
‫♪ وحتى وأنا أتساءل ♪
‫♪ أنا أبقِ مكانك في الأفق ♪
‫♪ أنت شمعة في النافذة ♪
‫♪ في ليلة شتاء باردة ♪
‫♪ أنا أقترب ♪
‫♪ أكثر مما أعتقد أنني أستطيع ♪
‫♪ ولا أستطيع مقاومة هذا الشعور بعد الآن ♪
‫♪ لقد نسيت ما بدأت القتال من أجله ♪
‫♪ وإذا كان يجب إحضار هذه السفينة إلى الشاطئ ♪
‫♪ تعال واقتحم بابك ♪
‫♪ عزيزي، لا أستطيع مقاومة هذا الشعور ♪
‫♪ بعد الآن. ♪
‫لا. يا إلهي.
‫لا، هل تبكي؟
‫يا إلهي.
‫لا! اللعنة!
‫عندما تبكي تنبعث منك
‫رائحة مرحاض في مهرجان.
‫رباه.
‫يا إلهي!
‫ما المشكلة؟ ماذا؟
‫لا تشعر بالذنب
‫بشأن ما فعلناه.
‫(جانيت) كانت ستضعني في
‫مصح الأمراض النفسية.
‫لقد أنقذتني.
‫وبالنسبة لـ (دوغ)؟
‫لقد أردنا يده فقط.
‫والآن انظر ماذا يمكنك
‫أن تفعل بها. تلك اليد...
‫كانت ستفعل أمور فظيعة.
‫والآن أصبحت هذه اليد موهبة
‫تعزف مقطوعات فرقة "سبييدواغن".
‫أنظر، عليّ أن أذهب
‫لأغير فوطتي،
‫وعليك أن تنام في الطابق العلوي هذه الليلة
‫لأنهم سيعودون إلى المنزل قريباً، لذا...
‫أعتقد أننا سنعتبر هذه الوحة
‫قد انتهت، ومنا جميعًا هنا...
‫يا رفاق!  لقد تمكنت أخيرًا
‫من الشقلبة إلى الخلف.
‫لم افعلها كما هو مطلوب
‫ولكن المدرب قال إنها تُحتسب.
‫هذا رائع.
‫شكرا أبي.
‫عليّ اخبار أمي.
‫(تافي)، انتظري.
‫ألن تعود غداً؟
‫اخبريها عندما تصل إذن.
‫(ليزا)، هذا أمر مهم.
‫قالت أمي إنني إذا قمتُ بالشقلبة،
‫فسوف تعطيني أخيرًا أقراطها الماسية.
‫هذا جميل.
‫أجل إنها كذلك.
‫ما هو رقم الفندق مرة أخرى؟
‫أنه هناك، على الثلاجة.
‫ولا تغلقي الخط
‫عندما تنتهين يا (تاف).
‫أريد أن أتحدث
‫مع والدتكِ أيضاً.
‫- حسنًا.
‫- أنا أيضاً.
‫أريد التحدث معها أيضاً.
‫- حسنًا.
‫- عندما تتصلين بها على الهاتف.
‫"الشقلبة إلى الخلف"
‫أعتقد أنني سأصعد إلى غرفتي.
‫لديّ اختبار مفاجئ مهم جداً غدًا.
‫اعتقد أن الاختبار المفاجئ
‫من المفترض ان يكون "مفاجئ".
‫هذا غير قانوني الآن.
‫لأنه طفل أصيب بنوبة قلبية.
‫ومات. نعم.
‫(ليزا).
‫ما مشكلة أظافرك؟
‫- أنا...
‫- الون الأبيض؟
‫أهذا شيء شائع جديد
‫او ما إلى ذلك؟
‫نعم.
‫كل الاطفال يفعلونها،
‫كما تعلم؟
‫ماما.
‫هذه دمية
‫"ستارلايت روزبود نيد بيغ بانك".
‫لكنني أسميها "نيبليتس كورن".
‫أنا لا ألعب
‫بالدمى بعد الآن.
‫ماما.
‫الصف السادس.
‫لقد كُنت في فرقة
‫لمدة شهر.
‫ثم أصبت بفطريات فم غريبة.
‫إنها تؤلم.
‫لا تلمسها.
‫هذا...
‫مدلك للظهر.
‫(ليزا)؟
‫(ليز)؟
‫(ليز)؟ لقد اتصلت
‫للتو بفندق أمي،
‫ويقولون إنها لم
‫تحجز مطلقًا.
‫ماما.
‫على أي حال، لا يوجد أحد
‫في الفندق باسمها.
‫حاولت استخدام اسمها الأخير الجديد،
‫واسمها القديم، اسمها الأقدم،
‫ثم اتصلت بخدمة مساعدة الدليل وحاولت
‫الاتصال بفندق "راديسون" الآخر في "ميلووكي".
‫اتصلت بجميع فنادق
‫"راديسون" في "ميلووكي".
‫لقد قمتِ بالكثير
‫من المكالمات.
‫- نعم.
‫- حسنًا...
‫واثقة أن هناك تفسير.
‫ماذا لو تعرضت للاختطاف؟
‫ماذا لو قام الخاطفون بتخديرها؟
‫ومن ثم أجبروها على الاتصال
‫بالمنزل والقول أنها بخير؟
‫تمامًا كما يفعلون في كل حلقة
‫من حلقات مسلسل "لغز لم يتم حله".
‫لا يا (تافي)!
‫لا بأس.
‫دعينا لا نستنتج.
‫(ليزا)، تعلمين أنني عادة
‫ما اكون هادئة، أليس كذلك؟
‫- نعم.
‫- أنا مستريحة البال.
‫- أنا (تافي) الهادئة.
‫- أجل.
‫ولكن يخالني شعور
‫سيء بهاذا الشأن.
‫أنا فتاة ذو حدس وبديهة.
‫- مثل أمي تماماً.
‫- لا.
‫أعرف عندما يكون
‫هناك خطب ما.
‫(جانيت) سوف تكون في المنزل غداً.
‫كل شي سيكون
‫على مايرام.
‫ليزا، ليس لديكِ أدنى فكرة
‫عن كم أن هذا مخيف.
‫ليس عليكِ القلق بشأن أي شيء
‫لأن والدتكِ قد قُتلت بالفعل.
‫لديكِ وجهة نظر.
‫- أنا آسفة.
‫- لا.
‫أنتِ مُحقة.
‫يا إلهي. عليّ اخبار أبي.
‫اللعنة.
‫شكراً لك. هذا مُساعد.
‫أعطته ليّ عمتي
‫(شيلي) في عيد الميلاد.
‫قالت أنه قد
‫يحسن شخصيتي.
‫أتريد مني أن أمارس الجنس معك؟
‫أتشعر بأي شيء في جسمك؟
‫لابد أن يكون النوم
‫في الخزانة غير مريح.
‫نعم، لقد غادرت يوم الاثنين
‫في حوالي الساعة 4:00 مساءً.
‫شعرها...
‫- له الوان عدة.
‫- لا.
‫لون شعرها يشبه لون كلاب
‫"لابرادور" الذي تراهم في المتنزه،
‫وأشعة الشمس ضربتها وبامكانك رؤية
‫معطفها البني الذي يشبه الشوكولاتة،
‫ولها ضوء أحمر.
‫- أنهُ جميل جداً.
‫- نعم.
‫أذن...
‫صحيح، بني الون.
‫الوقت يداهمنا.
‫سوف يجدون (جانيت).
‫أنا أشعر بتوتر كبير جداً.
‫لون عينها؟
‫لديها عيون عسلية.
‫لكنها ترتدي عدسات
‫لاصقة خضراء لابرازهما و...
‫ولديها طلاء أظافر فرنسي مربع.
‫كما تعلم...
‫لا يضع الناس ذلك
‫دائمًا على ظهورهم.
‫أحياناً يستخدمونه
‫في أماكن اخرى.
‫انها تضع صليب وتستخدم عطر
‫من نوع "إليزابيث تايلور وايت دايموندز".
‫نعم. نعم.
‫إنها عاهرة.
‫يمكننا أن نحاول إذا أردت.
‫إنها أمراة غير أنانية.
‫لكني أقول دائماً:
‫"السلامة أفضل من الندم."
‫صحيح؟
‫حسنا.
‫نعم. أنت أيضاً.
‫يا إلهي!
‫ماذا لو كانت ميتة؟
‫بالله عليكِ يا (تاف).
‫لقد اتصلت ذات مرة بالخط
‫الساخن لأمراض النفسية،
‫والسيدة التي أجابت
‫والتي كانت جامايكية...
‫أخبرتني أن أمي وأنا
‫نتشارك نفس القلب.
‫وأنا أشعر أن هنالك مشكلة.
‫حسنًا، دعينا لا نفترض الأسوأ.
‫من المحتمل أنها في حانة ما
‫وأنها تشرب عصير الموزة.
‫وأنتِ تعرفين ما هي الأغنية
‫التي شغلتها في صندوق الموسيقى.
‫- "كوكومو".
‫هذا صحيح.
‫بعد وفاة أمي، كان الجميع في عجلة
‫من أمرهم للعودة إلى حياتهم الطبيعية.
‫واصلوا التصرف كأني أعاني من مشكلة
‫لأنني لم أستطع التوقف عن افتقادها.
‫بدأت أشعر وكأنني مجنونة.
‫اعتقدت أن هذا سيستمر إلى الأبد،
‫ولكنه لم يستمر، كما تعلم؟
‫وبعد مدة، الجميع...
‫بدوا أنهم كانوا متحمسين
‫للمضي قدمًا ونسيانها.
‫وظلوا يقولون،
‫ "الزمن يعالج كل الجراح."
‫لكن هذه كذبة.
‫الوقت هو الجرح.
‫يأخذك بعيداً جداً من المكان
‫الذي كنت سعيداً به.
‫يجعل كل الذكريات
‫الجميلة تختفي.
‫البشر يخائفون جداً من الموت...
‫لأنهم لا يعرفون
‫متى سيحدث لهم.
‫يمكن أن يموتوا بضربة بالفأس،
‫يمكن أن يموتوا بالانفلونزا،
‫لكنهم لا يعرفون
‫وهم يكرهون ذلك، لذا...
‫أنا لستُ خائفة
‫من الموت بعد الآن.
‫لكنني لا أريد
‫الموت عذراء.
‫هل مُت وأنت أعذر؟
‫بحقك، لن تخبرني؟
‫اعذرني.
‫لقد أخبرتك كل شيء.
‫مرة واحدة؟
‫عجباه.
‫هل مارست الجنس
‫مرة واحدة فقط؟
‫هذا جنون.
‫هل تحبها؟
‫اريد ذلك.
‫أريد ممارسة الجنس
‫مع شخص أحبه حقًا.
‫مثل (مايكل ترينت).
‫يا إلهي. سأفعلها.
‫سافعلها.
‫نحن لا نعرف ماذا سيحدث.
‫لقد قتلنا شخصين.
‫يُمكن أن أذهب إلى السجن مدى الحياة،
‫ أو أن أعدم بالكرسي الكهربائي.
‫رباه. ألامر كسرير تسمير البشرة
‫ولكن للمجرمين.
‫سافعلها غداً.
‫سأقدم جسدي له.
‫تقول (تافي) "عليكِ أن تُظهري للرجال
‫أنكِ تُحبيهم بدلاً من إخبارهم"، وأنا...
‫أعتقد أنها فكرة جيدة.
‫ماذا تعتقد؟
‫كنت أعلم أنك تعتقد ذلك.
‫أنت داعم جدًا.
‫حسنًا...
‫أنا أحب محادثاتنا.
‫نعم. تصبح على خير.
‫هذا هو زيي ملكة جمال
‫"تريستيت" خاصتي لعيد القديسين.
‫حسنًا، أيمكنني ارتدائه.
‫نعم.
‫لمَ ساكترث؟
‫أنا آسف يا (ليزا).
‫لا أقصد أن أكون فضة.
‫أنا لم انم
‫كثيراً في الأمس.
‫أهناك أي أخبار عن أمكِ؟
‫لا.
‫- ولكن هذا شيء جيد، أليس كذلك؟
‫- نعم. نعم.
‫هذا يعني أنه
‫لم يحدث أي مكروه.
‫ما رأيكِ أن أقود السيارة
‫بما أنكِ لستِ على ما يرام؟
‫- اتفقنا؟
‫- نعم.
‫اثدائكِ تبدوا جميلة بالمناسبة.
‫"مدرسة (بروكفيو) الثانوية"
‫- أحدث شيء ما؟
‫- لا أعرف.
‫(تاف)!
‫هل سمعتِ أي شيء؟
‫هل وجدوها؟
‫لا.
‫- ما الذي يجري؟
‫- ربما تم قتل صغير.
‫- (دوغ مورانز)؟
‫- ومَن يكون هذا؟
‫- لا أعرف. أعتقد أنه مستجد؟
‫- لا أحد منا يعرفه.
‫ليس لديه صورة.
‫لكن أعتقد أنه لم يعد
‫إلى المنزل الليلة الماضية.
‫لقد احضروا فريق بحث.
‫(تريفور ميغز) أخبرني.
‫والده محقق.
‫هذا كثير للغاية.
‫لقد جأتني الدورة الشهرية.
‫عليّ العودة إلى المنزل.
‫(ليز)، سأرحل. حسنًا؟
‫من فضلكِ اطلبي من أبي
‫الإتصال بمكتب المدير.
‫أنا متأكدة من إنهم سيوافقون.
‫تباً.
‫أتستطيع أحدكن إحضار (ليزا)
‫إلى المنزل في نهاية اليوم؟
‫لا بأس.
‫ساعود مشياً يا (تاف).
‫أأنتِ متأكدة؟
‫وداعاً.
‫- (سوسنوسكي)؟
‫- حاضر.
‫- (تيبر)؟
‫- هنا.
‫(ترينت)؟
‫(مايكل ترينت)؟
‫أتستطيع (ليزا سوالوز)
‫أن تأتي إلى المكتب رجاءً؟
‫(ليزا سوالوز)
‫إلى مكتب المدير.
‫انتهاك قواعد اللباس.
‫عقوبة للفاسقة.
‫إجلسي يا آنسة (سوالوز).
‫كما سمعتِ،
‫لقد كان اليوم صعباً.
‫طالب مفقود.
‫كنا نتساءل إذا كنتِ تعرفين
‫أي شيء عن اختفاء (دوغ مورانز).
‫نحن نعلم أنه كان
‫أحد أصدقائكِ.
‫لقد كان شريكي
‫في المختبر فحسب.
‫هذه السيدة الشابة هنا تقول أنه كان لديك
‫خطط للقاء (دوغ) بعد المدرسة في الأمس.
‫أيمكنكِ أن تخبرينا
‫بما رأيته مرة أخرى؟
‫نعم، خزانتي بجانب خزانة (دوغ)،
‫عندما ذهبت
‫لإحضار شيء نسيته،
‫رأيتها تترك ملاحظة
‫في خزانته.
‫تقول أن (ليزا) أرادت أن يقابلها
‫(دوغ) في بحيرة "بابوز" بعد المدرسة.
‫- وهل قابلكِ هناك؟
‫- لا.
‫- لقد تجاهلنيّ.
‫- حسناً، هذا مضحك
‫لأن لدينا العديد من الشهود يقولون إنهم
‫رأوا شابًا يحمل موصفات (دوغ) في بحيرة "بابوز".
‫قال أحد الشهود أنه
‫رأى فتاة تحمل مواصفاتكِ.
‫هناك الكثير من
‫الفتيات الذين يشبهونني.
‫على وجه التحديد ذكر
‫شخص ما مع لديه مشية مضحكة،
‫كاحلين سميكين.
‫ماذا؟
‫مرحباً (جانيت)،
‫أأنتِ في المنزل؟
‫(سوكي) الموجودة آخر الشارع جاءت إلى العمل
‫وقالت إنها رأت سيارتكِ في "غلينفيو تيراس".
‫ربما يمكننا أن نقضي وقتاً ممتعاً معاً
‫قبل أن تعود الفتيات إلى المنزل.
‫انتظرينيّ.
‫يجب عليكِ التحقق من حقيبتها.
‫أراهن أنها مليئة بالمخدرات.
‫أأنت تمزح معي الآن؟
‫أنها مجنونة!
‫أنها بحاجة إلى المساعدة!
‫هناك شائعة بأنها
‫قتلت والدتها.
‫- ماذا؟! أصمتِ!
‫- لذلك سأتأكد...
‫- توقفي عن ذلك!
‫- حسناً، حسناً.
‫اسحب بقوة أكبر.
‫ ما هي مشكلتك؟
‫كلا، ما هذا بحق الجحيم؟
‫أنت!
‫يا هذا!
‫لن أدلي بأي تعليقات أخرى.
‫يمكنكم التحدث
‫مع المحامي خاصتي.
‫آمل حقًا أن تنتهي هذه الازمة بسرعة.
‫ما الذي تفعله؟
‫هذا حي.
‫وليس عليك أن تكون هنا.
‫لذا أخرج من هنا،
‫أو أنا وأنت
‫سوف نتشاجر هنا.
‫اللعـــنـــة!
‫كل ما فعلته ذهب هباءً،
‫تلك الوغدة الفضولية!
‫ماذا تفعل؟
‫الأمور قد سأت يا رجل.
‫عليك أن تأخذني إلى (مايكل).
‫أنه يغادر عمله في الرابعة.
‫عندما يغادر، إما أن يذهب
‫إلى مطعم "روكي روكوكو"
‫أو يذهب إلى منزله، وسيارته
‫لم تكن موجودة في "روكي روكوكو".
‫لمَ احضرتها؟
‫أضربت شخص ما بها؟
‫هذا ليس الغرض
‫الأساسي منها يا رجل.
‫الغرض منها صد السراق.
‫انعطف يمينًا عند "هوثورن".
‫هنا.
‫ماذا تفعل؟
‫ألا تعتقد أنني
‫يجب عليّ فعلها؟
‫إنه عام 1989.
‫يمارس الناس الجنس خارج
‫إطار الزواج طوال الوقت هذه الأيام.
‫بالإضافة إلى ذلك، لديّ وسائل
‫لمنع الحمل في حقيبتي.
‫انه لا يُسْتَهَانُ بِه.
‫إنه خطأك أننا في ورطة.
‫لقد قتلت (جانيت).
‫لم تكن تلك فكرتي.
‫ملاحقة (دوغ) كانت فكرتي
لكن فقط لأن قتل (جانيت) اعطي
.شعورًا جيدًا حقًا وكنت مجرد شريك
‫ولكن الآن أنت
‫خارج السيطرة.
‫أنت تضرب الناس، تقود السيارة في
‫جميع ألانحاء على مرأى من الجميع.
‫من المحتمل أن يكون هناك
‫"تعميم" على هذه السيارة.
‫أنت لا تعرف حتى
‫ما معنى تلك الكلمة.
‫من المحتمل أنك قدت إحدى تلك
‫الدراجات القديمة بعجلة واحدة كبيرة.
‫لقد فعلت ذلك.
‫خذني إلى (مايكل).
‫إنها ليست حصانًا وعربة.
‫ذلك هو.
‫البيت المكون من الطوب الأحمر.
‫لقد مررت هنا مرات عديدة.
‫إنه في المنزل. حسنًا.
‫أتعرف...
‫أنت تتصرف وكأنك
‫سعيد من أجليّ وتهتم بيّ،
‫ولكنك لست سعيدًا ليّ.
‫سوف نتحدث عن هذا لاحقًا.
‫ابقَ في السيارة.
‫لا تدع أي شخص يراك.
‫أنا آسفة إذا كان
‫هذا أكثر من اللازم.
‫أعلم أن كل شيء جديد.
‫لقد كانت الأحوال تجري بسرعة
‫منذ الحفلة، ولكني أريد ذلك.
‫- حتى لو كنا من عوالم مختلفة؟
‫- هذا ما يجعل ألامر ساحر.
‫أنتِ لطيفة جدًا
‫وحلوة ونقية القلب.
‫أنا مظلم جدًا وفاشل.
‫أنه يطلق عليه اسم "قطبية".
‫أنا آسف حقاً، أنا فقط...
‫قال (أوسكار وايلد)،
‫"هناك حدود لتحديد شيء ما."
‫أأنت من شرطة مصفف الشعر؟
‫أأنت من المجلس الوطني؟
‫- رباه يا (ليزا)!
‫- رباه.
‫"الأخوات تشاركن"، صحيح؟
‫لديكِ كل شيء!
‫ألا يمكنكِ السماح ليّ
‫بالحصول على هذا الشيء الوحيد؟
‫كنتِ تعلمين، أنني أعجبت به،
‫وحاولتِ مواعتده عمداً.
‫ليس عمداً. أقسم،
‫لن أفعل ذلك لكِ أبداً.
‫الامر هو، الرجال عادةً يريدونني
‫لشيء واحد فقط.
‫نعم، وقد أعطيته ما ريد.
‫لقد جعلني أشعر وكأنني
‫أكثر من مجرد مشجعة غبية.
‫نعم، لا يمكنكِ
‫إلقاء اللوم عليها.
‫العلاقة لم تكن
‫لتنجح بيننا أبدًا.
‫ليس لديّ
‫مشاعر تجاهكِ هكذا.
‫- أنا آسف.
‫- لمَ؟
‫لأنني لستُ حلوة
‫وبسيطة مثلها؟
‫لاني لستُ "قطبية" بما
‫يكفي لك يا (فيرنر هايزنبرغ)؟
‫تحب الأفلام الرائعة
‫والموسيقى وما إلى ذلك.
‫ولكنك تحبها لنفسك فقط.
‫تريد أن تكون الاذكى
‫الذي يحب الأشياء الرائعة،
‫ولا تريد أن تحب
‫خليلتك الأشياء الرائعة.
‫أتعرف كم أن هذا غير رائع؟!
‫أنتِ لستي منطقية.
‫- يا الهي.
‫- مَن...
‫- ماذا يجري؟
‫- صديقي.
‫لا! توقف عن ذلك!
‫رباه، لا تؤذيها!
‫ما خطبك؟
‫حسناً. حسناً.
‫لا بأس. خطوة واحدة.
‫القدم اليمنى، القدم اليسرى.
‫أمسكِ يدي. أمسكِ يدي.
‫أنا أعرف ألى
‫أين هو ذاهب.
‫لا! أبقِ.
‫جيد، جيد، جيد.
‫أدخلي.
‫حسنًا. حسنًا.
‫لا بأس.
‫ها هو.
‫لا، أردت...
‫شكرًا لكونكِ لطيفة معيّ
‫عندما لم يكن أحد لطيف معي.
‫لقد لاحظت.
‫الأمر أن والدتكِ كانت شنيعة جدًا لدرجة
‫أنني كُنت قد قررت بالفعل أنكِ كذلك أيضًا.
‫أنت من النوع الذي عادة
‫ما يتنمر عليّ أو يتجاهلني.
‫لكنكِ لم تفعلي ذلك.
‫لقد بذلتِ قصارى جهدكِ لتحاولي
‫إخبار الناس أنني كُنت جزءًا من عائلتكِ.
‫لقد أردتِ حقًا
‫أن أكون أختكِ.
‫وأنتِ كذلك.
‫أنتِ أختي.
‫أنتِ شخص عظيم يا (تاف).
‫وأنا آسفة...
‫أنا اذيتكِ.
‫أنا أحبكِ.
‫هل أنت تحبني؟
‫أسمع، الوقت ينفد منا.
‫ضاجعني.
‫ماذا؟ لمَ لا؟
‫لمَ لا؟!
‫لمَ لم تخبرني؟
‫حسنًا...
‫لابأس. بوسعنا...
‫أعني، أنَك لا تحتاج إلى
‫عضو ذكري لتكون رجلاً.
‫إنه في الواقع،
‫الجزء الأقل أهمية،
‫يمكننا فعل أشياء أخرى،
‫لا بأس، لا بأس.
‫(مايكل)...
‫هل قطعته من أجلي؟
‫يا إلهي.
‫هذا مسرح جريمة نشط.
‫لايمكنكما التواجد هنا يا رفاق.
‫رباه...
‫كلا، كلا.
‫لا! لا!
‫لا توجد طريقة أخرى.
‫لا.
‫لا تبكي.
‫لا أعرف كيف
‫كنت خائفًا منك.
‫بسرعة.
‫تأكد من ضبطه
‫على الحد الأقصى.
‫كنت أعرف أن هناك
‫شيء غريب جداً عنها.
‫لم يكن هناك لطف.
‫- كما تعلمين؟
‫- لا أستطيع أن أصدق ذلك.
‫ماذا حدث برأيكم؟
‫- هل خرج الجميع؟
‫- أتمنى ذلك.
‫هذا جنون.
‫"(ليزا سوالوز)، من عام 1971 إلى 1989"
‫من ترك كل تلك الزهور؟
‫أيفعل الحارس ذلك؟
‫لا، ليس هذا ما أعرفه.
‫ربما صديق.
‫للأسف، من المحتمل
‫أن يكون أحد المختلين.
‫الكثير من الناس
‫مفتونون بعائلتنا.
‫- ما الأمر؟
‫- لا شيء.
‫لقد جئنا.
‫مرحباً (ليزا).
‫حسنًا، لنذهب لزيارة والدتكِ.
‫نعم.
‫وبعدها...
‫مطعم "فدركرز".
‫"زوجة محبة"
‫"يا عزيزتي (ماري)،
‫لو كُنتِ هنا"
‫"بعينيكِ البنيتين المشرقة والواضحة."
‫"وصوتكِ العذب كالطير
‫يغني الحب لرفيقه الوحيد"
‫"بالون الأصفر الشأب التعيس"
‫"أحلى صوت سمعته في حياتي"
‫"وجبينك ألاكثر من السماء"
‫"من (إيطاليا) ذات السماء الزرقاء"
‫"تعاليّ ليّ يا عزيزتي (ماري)"
‫"انا لستُ بخير وأنتِ بعيدة."
‫"كغروب الشمس على القمر الكروي"
‫"كالشفق الى النجم الغربي"
‫"يا حبيبتي الغالية"
‫"يا عزيزتي (ماري)،
‫لو كُنتِ هنا"
‫"صدى القلعة يهمس هنا!"
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمود بشار ||